(Naguguluhan ang Dao ng Langit.)
(Nang pumanaw si Emperatris Dowager Chen,)
(Binawi ng yumaong emperador na si Xiao Nandu
ang trono,)
(ginagawa si Lu Zhen'er bilang Empress,)
(at pagkulong
sa bagong emperador na si Xiao Wenjing.)
(Biglang nagising si Lu Zhen'er)
(at nagpasya na wakasan
ang kaguluhan sa kanyang sarili.)
Tara na. Kung gusto mo nang umalis, bilisan mo.
Kung hindi, hindi ka maaaring manatili.
Huwag mo akong pilitin na kumilos.
Ayokong makita kayong lahat
sa palasyong ito.
Kumuha ng mga blankong utos ng imperyo.
Isulat ang kahit anong gusto mo.
Salamat po, Kamahalan.
Nawa'y umangat ka nang higit sa lahat.
Sige.
- Nawa'y magtagumpay ka.
- Salamat.
- Nawa'y maging maganda ka at mayaman.
- Gagawin ko.
Nawa'y matupad ang iyong mga kahilingan.
Tara na.
Mahabang buhay Kamahalan.
Salamat po, Kamahalan.
Tigilan mo na ang pagpapaypay.
Pumunta lang kayong lahat.
Oo.
Pumunta ka lang.
Kayong lahat, umalis na kayo.
Umalis na kayong lahat.
Kung gusto mo nang umalis, bilisan mo.
Hindi kita makontrol.
Nakakahiya ka!
Lumabas ka!
Matutuwa ang tatay ko
kapag nakita kang ganito.
Ayokong makita ka.
Itigil mo na ito.
Lunes,
Tingnan mo, usa rin ako.
Ako mismo ang gumawa nito.
Kumagat ako nang palihim.
Pakainin kita?
Hindi ako nagpapa-sweet sa'yo.
Gusto kong makipagkasundo.
Huwag mo akong kausapin nang ganyan ang mukha.
Kahit kailan hindi niya ako kinakausap nang ganyan.
(Bakit na naman ako nalulungkot?)
Darating kaya si Lu Zhen'er ngayon?
Simula nang mamatay si Emperatris Dowager Chen,
Nababaliw na si Lu Zhen'er!
Isang buwan nang nagtagal ang kaguluhang ito.
Kailan ito matatapos?
Nandito siya.
Narito na naman siya.
Ang lakas ng loob niyang kumilos nang maayos sa korte!
Nakakahiya talaga!
Ikaw!
Kabayo!
Ang lakas ng loob mo!
Kamahalan, umibig ka sa akin,
isang kabayong ligaw.
Kung magkagayo'y tatakbo ako sa iyong mga palasyo
parang luntiang pastulan!
Lumagpas ka!
Kung magpapatuloy ka nang ganito,
Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Gusto kong makita kung gaano ka kawalang-awa.
Huwag mong isipin na habangbuhay kitang lolokohin.
Kaya balak kong makita
kung saan naroon ang iyong limitasyon.
Kalokohan!
Alam kong nagmamalasakit ka kay Xiao Wenjing.
Kung maglalakas-loob kang kumilos muli nang walang ingat,
pagkatapos ay buhay ni Xiao Wenjing
hindi maliligtas.
Zhen'er,
pumili nang matalino.
=Ang Kanyang Piniling Biyaya=
(Ikaw! Kabayo)
=Episode 22=
Bakit?
Bakit nawala na ang lahat?
Nasaan ang tunay na Xiao Wenjing?
May nakaraan siya
nabura na?
Xiao Wenjing
pwede ka bang bumalik?
(Lu Zhen'er, alam kong hindi ikaw ito.)
Ano ito?
(Lu Zhen'er, konsorte ng yumaong emperador)
Huwag kang matulog.
Lumuhod!
Sabi ko lumuhod ka!
Kung tatanggi ka,
ayos lang,
Sisirain ko ang mukha ko.
Tingnan natin kung ano ang magiging reaksyon ng walang kwentang 'yan
kapag bumalik siya.
Huwag mong isipin na hindi kita papatayin.
Sige, patayin mo ako.
Kung papatayin mo ako,
hindi na siya babalik.
Huwag mo siyang saktan.
Lumuhod ako.
(Hindi ko alam kung nasaan ka,)
(pero alam ko)
(Ayaw mong makita ito.)
(Kaya nakapagdesisyon na ako)
(ipagpalit ang sarili ko sa iyong kapalit.)
Nasaan ang dating Lu Zhen'er?
Kung hindi mo ako sasagutin,
Papatayin ko ang sarili ko ngayon din.
(Mahina ang kanyang kalooban.)
(Nawala na ang kanyang kwalipikasyon
bilang pangunahing tauhang babae.)
(Naniniwala ang pangunahing mundo
na ang orihinal na Lu Zhen'er)
(mas mainam na pagpipilian para sa bida.)
Paanong mahina ang kanyang kalooban?
(Masyado siyang emosyonal)
(at hindi makapagdesisyon,)
(hindi talaga akma para maging bida.)
Kaya ang iyong kahulugan ng isang bida
ay ang walang puso,
at babaeng may malamig na dugo,
sino ang nag-iisa
at sarili niya lang ang inaalala,
Parang Lu Zhen'er lang
sino ang nagtuturing sa buhay na parang dumi?
(Hindi ito ang aking paghatol,)
(ngunit ang mga komento ay nakuha ng malaking datos.)
Ang isang bida ay dapat munang maging isang buhay na tao.
Ito ang komiks ko.
Siya ang ganap kong bida.
Kahit sino ka pa,
ibalik mo siya sa akin.
(Kung gusto ng host na
bumalik si Lu Zhen'er sa mundong ito,)
(ayos lang.)
(Basta't ang host ay gumawa ng kasunduan,)
(Babalik siya.)
Ano ito?
(Dahil nakialam ang host
sa pangunahing kwento,)
(pinapaibig
ka ni Lu Zhen'er,)
(binura siya ng pangunahing mundo.)
(Ipagpalit ang iyong kaluluwa,)
(at babalik siya.)
Ang kaluluwa ko?
(Matapos mawala ang iyong orihinal na kaluluwa,)
(Mawawala ka sa mundong ito magpakailanman,)
(Ang pagiging tunay na Xiao Wenjing.)
Tapos babalik pa siya?
(Oo.)
Gusto ko siyang bumalik.
Kaya,
Maaari akong bumalik
Dahil kay Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing
(Xiao Wenjing,)
(kahit nakalimutan mo na ako,)
(Hindi ako susuko.)
(Gigisingin kita.)
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan, ano po ang maitutulong ko sa inyo?
Kailangan kitang makausap.
Sabihin mo ang iyong nasa isip, Kamahalan.
Hindi tagalabas si Qing'er.
Kamahalan,
Magpapaalam na ako ngayon.
(Napakamasunurin.)
(Mukhang tinuruan siya ng nakakaakit na asawa
ng isang malupit na aral.)
Kamahalan,
Ano ang gusto mong sabihin?
Natatakot ka sa akin?
Magsalita ka lang nang prangka, Kamahalan.
Sa kaliwanagan ng araw,
tayo'y magkasamang nag-iisa,
na hindi nararapat.
Hindi mo ba ako naaalala?
Ikaw ang asawa ng aking ama.
Pisikal na pakikipag-ugnayan sa akin
ay hindi naaangkop.
Xiao Wenjing
Ako ang iyong minamahal.
Natatandaan mo ba?
Pakiusap, bantayan mo ang mga salita mo.
Ayos lang.
Okay lang kung hindi mo matandaan.
Maaalala rin niya kalaunan.
(Paano kung makalimutan niya?)
(Isiniwalat ng likas na ugali ang katotohanan.)
(May pakialam pa rin siya sa akin.)
Bakit mo sinusunod
ang iyong ama nang walang pag-aalinlangan?
Natural lang na sinusunod ng anak ang kaniyang ama.
Ako ang iyong ina,
kaya dapat mo akong sundin.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Ano ang iniutos niya sa iyo?
Kinakausap kita.
Bakit hindi ka sumasagot?
Inutusan niya akong magbuntis
kay Qing'er.
Bakit naman niya gagawin ang utos?
Para sa eliksir.
Para sa eliksir?
Anong klaseng elixir?
Ang eliksir ng imortalidad.
Kailangan niya ng dugong umbilical
mula sa isang malapit na kamag-anak.
Bakit wala siyang anak na lalaki?
Hindi niya kaya?
Hindi ko alam.
Huwag ka munang pumunta.
Mahal mo ang tatay ko, 'di ba?
Hindi ko siya mahal.
Mahal kita.
Kaya mula ngayon,
makikinig ka lang sa akin.
Gagawin mo ang anumang iutos ko sa iyo.
Naiintindihan mo ba?
Hindi ito nararapat.
Mula sa sandaling ito,
Mamahalin mo lang ako, pahahalagahan mo ako,
at sumunod sa akin.
Huwag mo akong apihin
at baliwin ako.
Kung binu-bully ako ng iba, ipagtanggol mo ako.
Kung iniinsulto ako ng iba, ipaglaban mo ako.
Dapat ako lang ang mahawakan ng puso at mga mata mo.
Naiintindihan?
???Huli na ang tagsibol pagkatapos ng niyebe???
Ano
ginagawa mo ba?
Anak kang walang galang! Ikaw na walanghiya!
Bitawan mo ako!
???Huli na ang tagsibol pagkatapos ng niyebe???
???Nakapagtiis ng lungkot at saya???
???Paggala-gala sa mga lansangan,
ang kwento ay hindi pa tapos???
???Paglingon ko, nawala ka na pala???
???Nahiwalay ng alikabok ng nakaraan???
???Ang ating muling pagsasama na natatakpan ng liwanag ng buwan???
???Pagbigyan mo ako ng kawalang-bahala o lambing???
???Nagtutulakan ang mga tao, naghahabulan sa kanilang mga balikat???
???Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa???
???Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat???
???Ayaw magsalita, ayaw tumitig???
???Pero hinahanap-hanap ko ang iyong sulyap???
???Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan???
???Kasunod ng karilagan ang kagilagilalas???
???Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan???
???Hahalikan ko ba ang mukha mo???
???Hinding-hindi kita malilimutan, sana ay maayos ka???
???Hiramin ang unang sinag
ng liwanag ng tagsibol???
???Maaari ba itong magdulot para sa atin????
???Isang paglingon,
na tumatagal hanggang sa katapusan ng panahon???
???Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa???
???Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat???
???Ayaw magsalita, ayaw tumitig???
???Pero hinahanap-hanap ko ang iyong sulyap???
???Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan???
???Kasunod ng karilagan ang kagilagilalas???
???Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan???
???Hahalikan ko ba ang mukha mo???